{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww15820\viewh13280\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f0\fs26\fsmilli13333 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \'85 dass Algorithmen durch Programminstruktionen implementiert werden die bei der Ausf\'fchrung des Programms aufgerufen werden.
\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \'85 Instruktionen sequenziell ausgef\'fchrt werden .
\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \'85 Instruktionen k\'f6nnen Variablen beinhalten, die initialisiert, erneuert, gelesen und geschrieben werden k\'f6nnen.
\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \'85 das Verst\'e4ndnis des Instruktionsprozesses und der Programmausf\'fchrung bei der Entwicklung von Programmen hilft.
\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \'85 die Programmausf\'fchrung Prozesse automatisiert.\

\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \'85 Prozesse Speicher, den Prozesser (CPU), In- und Output verwenden.
\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \'85 ein Prozess sich selber oder durch andere Prozesse aufgerufen werden kann.
\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \'85 ein Prozess mit einem oder mehreren CPUs ausgef\'fchrt werden kann.
\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \'85 Ausf\'fchrbare Programme die Probleme die adressiert werden steigert.\

\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \

\f1\fs24 \

\f0\fs26\fsmilli13333 \'85 Verbesserungen in Algorithmen, Hardware und Software erweitern die Art und die Menge der Probleme die Programme l\'f6sen k\'f6nnen.
\f1\fs24 \
\
\pard\pardeftab720\sl300\partightenfactor0

\f0\fs26\fsmilli13333 \cf2 \'85 Parameter generalisieren eine L\'f6sung, indem eine Prozedur genutzt werden kann, statt den Code zu duplizieren.\
\pard\pardeftab720\sl320\partightenfactor0
\cf2 \'85 Fehler finden und korrigieren Debugging genannt wird.
\f1\fs24 \
\
\pard\pardeftab720\sl300\partightenfactor0

\f0\fs26\fsmilli13333 \cf2 \'85 man wissen muss, was das Ziel des Programms ist, damit man den Code nachvollziehen kann\
\
\'85 visuelle Anzeigen (oder verschiedene Modalit\'e4ten) des Programmablaufs dabei helfen, Fehler zu finden.\
\
 Logische Operatoren wie Boolsche Algebra sind fundamentale Programmierkonzepte.\
\
td.translated-gui-element \{\
    background: #555555;\
    color: white;\
    font-family: 'VT323', monospace;\
    font-size: 30px;\
    display:none;\
\}}